\Huge Just Another Latex Template

### 2024-03-23 manuscript.tex
Updates from Overleaf

% Reference TeX file for: https://medium.com/the-stata-guide/the-stata-to-latex-guide-6e7ed5622856
% Asjad Naqvi (asjadnaqvi@gmail.com)
% Last update: 25 September, 2022

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%                    %%%
%%%      Preamble      %%%
%%%                    %%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\documentclass[11pt]{article}

%%% packages
\usepackage[colorlinks=true, allcolors=blue]{hyperref}
\usepackage{amssymb, amsfonts, amsmath}
\usepackage{bm}
\usepackage[margin=1in]{geometry} % full-width
    \topskip        =   20pt
    \parskip        =   10pt
    \parindent      =   0 pt
    \baselineskip   =   15pt

\usepackage{setspace}               % line spacing
    \onehalfspacing
\usepackage{adjustbox}              % resizing
\usepackage{caption}                % to reset the cations etc 
\usepackage{rotating}               % for the sidewaystable
    \numberwithin{table}{section}   % reset the Table numbering for each section
\usepackage{booktabs}               % neatly formatting lines
\usepackage{dcolumn}                % aligning decimals
    \newcolumntype{d}[1]{D{.}{.}{#1}}
\usepackage{natbib}                 % bibliography
    \bibliographystyle{plainnat}

\newcommand{\sym}[1]{\rlap{#1}} % for the stars

%\usepackage{threeparttable}    
%\usepackage{graphicx}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%                    %%%
%%%     Front page     %%%
%%%                    %%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\title{The Stata--to--\LaTeX Guide\thanks{See the article on \href{https://medium.com/the-stata-guide/the-stata-to-latex-guide-6e7ed5622856}{Medium} for details.}}

\author{
    Asjad Naqvi\thanks{\href{mailto:asjadnaqvi@gmail.com}{asjadnaqvi@gmail.com}. For comments and suggestions, please open an \href{https://github.com/asjadnaqvi/The-Stata-Guide/issues}{Issue} on the \href{https://github.com/asjadnaqvi/The-Stata-Guide}{Stata Guide's GitHub} page. }
    }

\date{Last updated: 8 June, 2023}

\begin{document}
\maketitle

\begin{abstract}
This article introduces various wrappers for the Stata \texttt{estout} package \citep{Jann2005,Jann2007} that allows one to generate various summary statistic and regression tables in \LaTeX. Rather than going into the details of the \texttt{estout} package options, which are fairly extensive, the aim of this document is to provide ``templates'' for easy  replication. This is an evolving document so please check regularly for updates. Since \LaTeX requirements change over time, please see the change log for details, or message me to fix errors if they occur. And please feel free to request or suggest other table formats. 
\end{abstract}

\vspace{4ex}
\small{\textit{Keywords}: Stata, \LaTeX, estout, tables, regressions}

\small{\textit{JEL}: 1337}

%\begin{center}
%\textbf{DOCUMENT IS BEING LIVE UPDATED! USE WITH CAUTION.}    
%\end{center}

\newpage

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%                    %%%
%%%   Introduction     %%%
%%%                    %%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\tableofcontents

\listoftables

\newpage
\section*{Introduction}
The document is divided into two sections. 
Section \ref{sec:equations} is a simple guide for writing equations in \LaTeX. It highlights some basic mistakes users name.

\vspace{5pt}

\clearpage

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%                   %%%
%%%    Regressions    %%%
%%%                   %%% 
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\clearpage
\section{Regressions} \label{sec:regressions}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%% Regression 1: Basics  %%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\input{regression1_1.tex}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%                      %%%
%%%   Bibliography       %%%
%%%                      %%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\clearpage

%\bibliographystyle{apalike}
\bibliography{bibliography}

>>>>

\documentclass[12pt]{article}

\usepackage[a4paper, margin=1in]{geometry}
    \parindent = 0 pt

% change typography for document
\usepackage[bitstream-charter]{mathdesign}
%\renewcommand\familydefault{\sfdefault} %use sans serif

% line spacing of section titles
\usepackage{titlesec}
    \titlespacing\section{0pt}{12pt plus 0pt minus 0pt}{-4pt plus 0pt minus 0pt}
    \titlespacing\subsection{0pt}{4pt plus 0pt minus 0pt}{-8pt plus 0pt minus 0pt}
    \titlespacing\subsubsection{0pt}{12pt plus 0pt minus 0pt}{0pt plus 0pt minus 0pt}

% line spacing of paragraphs
\usepackage{setspace} 
    \onehalfspacing

% bibliography
\usepackage[style=authoryear, dashed=false]{biblatex}
\addbibresource{bibliography.bib}

% links in document
\usepackage[colorlinks=true, allcolors=blue, urlcolor=blue]{hyperref}

% caption for tables and figures
\usepackage[labelfont=bf, labelsep=period]{caption} %others: labelfont and textfont
    \captionsetup[table]{font={normalsize, stretch=1.1}, skip=3pt}
    \captionsetup[figure]{font={normalsize, stretch=1.1}, skip=0.5pt}

% No paragraph indentation
\setlength{\parindent}{0pt}

% Space between paragraphs
\setlength{\parskip}{12pt}

% Redefine \thesection to include a period after the section number
\renewcommand\thesection{\arabic{section}.}
\renewcommand\thesubsection{\thesection\arabic{subsection}.}
\renewcommand\thesubsubsection{\thesubsection\arabic{subsubsection}.}

% row height of table contents
\renewcommand{\arraystretch}{1.1}

% neatly formatting (table) lines
\usepackage{booktabs}

% define new input command
\makeatletter
\let\PlainInput=\@@input 
\makeatother

% enable figure addition
\usepackage{graphicx}

% keep tables and figures "here"
\usepackage{float}

% needed for table formatting
\usepackage{tabularx} 
\usepackage{multirow}
\usepackage{array}
    \newcolumntype{L}[1]{>{\raggedright\let\newline\\\arraybackslash\hspace{0pt}}m{#1}}
    \newcolumntype{C}[1]{>{\centering\let\newline\\\arraybackslash\hspace{0pt}}m{#1}}
    \newcolumntype{R}[1]{>{\raggedleft\let\newline\\\arraybackslash\hspace{0pt}}m{#1}}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\title{\Huge Just Another Latex Template}
\author{\Large Edifofon Akpan}
\date{\Large 19 March 2024}

\begin{document}

\maketitle

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Introduction}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit \parencite{Jann2005}.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis \parencite{Jann2007}. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Methods}
\subsection{Data sources}
Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus \parencite[see][]{Weber2012}.

Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus.

\subsection{Model structure}
Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus.

Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus.

Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus.

\section{Results}
Cras velit lectus, interdum nec nibh eu, varius dictum dolor (\autoref{MyTable1}). Mauris id laoreet ante, at cursus nunc. Donec sit amet viverra justo. Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor. Mauris id laoreet ante, at cursus nunc. Donec sit amet viverra justo. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus.

\begin{table}[H]
    \small \centering
    \caption{The facts about lorem ipsum generator from online sources.}
    \begin{tabular}{|C{2cm}|L{10cm}|C{2.5cm}|}
        \hline
        \PlainInput{tables/tab_1}
    \end{tabular}
    \label{MyTable1}
    \caption*{\footnotesize \textit{Notes:} Donec sit amet viverra justo. Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor.}
\end{table}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{figures/figure.png}
    \caption{The facts about lorem ipsum generator from online sources.}
    \label{fig:enter-label}
    \caption*{\footnotesize \textit{Notes:} Donec sit amet viverra justo. Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor.}
\end{figure}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis.

\section{Discussion}

Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis \parencite{Dell2010}.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%% %%%
%%% Bibliography %%%

%\clearpage
\printbibliography[title={Book Sources}]
